- Recuperar id y usar name como display_name en todas las tablas?
- Revisar acciones de agrupar opacos y huecos (y pensar qué significa con espacios)
- Revisar añadir, copiar y eliminar filas ahora que tenemos diccionarios y no listas
- Al editar nombres de elementos, actualizar referencias en otros elementos
- Mostrar inclinación como icono (y también azimuth)
- Mover a utils.js diccionarios de tipos de condiciones de contorno, espacios, climas, orientaciones, etc.
- Llevar a wasm:
    - U de elementos
    - valores parciales de A y AU de opacos y huecos, y Psi.L
- comprobar resultados de edición con wasm y ver qué ocurre con caso vacío.

- Cálculo de valores de acristalamientos con sombras móviles usando parámetros U_gl, g_gl_n, tau_e_B y ro_e_B directamente
- Añadir cálculo de F_sh;obst
- Mostrar indicación de que se está en proceso de cálculo o carga de datos
- Trasladar datos a public/data? (usando luego fetch o direcciones como <a href={process.env.PUBLIC_URL + "/data/zcraddata.json"}>Enlace</a>)
