# Bugs

- Al renombrar un elemento (p.e. sombra) no se selecciona con el nuevo nombre en la vista 3D
- Revisar compatibilidad en Chrome: en particular los cambios en datos generales
- Comprobar por qué se carga un n50 inicialmente que no está en el archivo (no hay ensayo pero se coge uno que no es el n50_ref).

# Mejoras

- Mostrar inclinación como icono (y también azimuth)? Igual algo así, con flechas indicando la normal... |> _^
- Mostrar tooltip en los elementos con avisos
- ThreeView
    - Activar / desactivar plano y rejilla de suelo
    - Clipping plane: https://github.com/agviegas/IFC.js/commit/9be223de323e6acd936d9493eda5753a4ffe8183
    - Seleccionar elemento activo en las tablas del modelo (y, al revés, mostrar elementos seleccionados en 3D), selecciones múltiples
- Añadir definición geométrica en todos los constructores de elementos del modelo (ahora mismo no se añade geometry en huecos / opacos, ni position, polygon en sombras)

# Nueva funcionalidad

- Permitir editar geometría
- Añadir cálculo de F_sh;obst
- Cálculo de valores de acristalamientos con sombras móviles usando parámetros U_gl, g_gl_n, tau_e_B y ro_e_B directamente

# Reorganizaciones

- Cambiar estructura de datos para que todos los elementos con definición geométrica tengan campo geometry: {tilt, azimuth, position, polygon}, también las sombras
- Ver si es posible llevar la salida del logging de Rust a los avisos de wasm
- Migrar a React-bootstrap-table nueva
- Mover a utils.js diccionarios de tipos de climas, orientaciones, etc.
- ¿Función model_to_state(JSONmodel) que descomponga el modelo y lo lleve a appstate?
- Llevar a wasm:
    - U_mean?
    - K_contrib?
    - Comprobación de si un elemento está dentro o fuera de la ET: wall_inside_tenv de utils.js
    - Agrupar elementos (espacios, muros, huecos, PTs)
    - Datos de clima?
- Trasladar datos a public/data? (usando luego fetch o direcciones como <a href={process.env.PUBLIC_URL + "/data/zcraddata.json"}>Enlace</a>)
- ThreeView, convertir a componente funcional

