# Bugs

- Al poner un nombre de elemento en la selección no se selecciona (¿siempre?).

# Mejoras

- Migrar a AG Grid https://www.ag-grid.com/javascript-data-grid/component-cell-editor/ ?
- Eliminar agrupar elementos y añadir informe de mediciones
- Poner en gris materiales, vidrios, marcos y constucciones de opacos y huecos no usadas
- Botón para eliminar elementos no usados
- Arreglar ancho de tablas en columna de nombre (ahora parecen todas iguales)
- Edición de construcciones de opacos (capas)
- Pestaña de informes:
    - Mediciones (superficies, pesos y volúmenes) y eliminar funcionalidad de agrupación de elementos
- Mover Datos generales a pestaña propia "Proyecto"
- Revisar notas al pie de tablas
- Nuevo tipo de construcciones en  groundCons para aislamiento perimetral de soleras?
- Introducir overrides de huecos y muros...
- En capas de constucciones de opacos, mostrar imagen de capas con grosores relativos
- Editor de capas en construcciones de opacos

- Añadir en editor de geometría una imagen del polígono (hacer versión en SVG).
- Añadir valores de referencia HE nuevos y existentes, apéndice E, etc a gráficas
- Mostrar tooltip en los elementos con avisos
- ThreeView
    - Posición del sol a partir de mes, día y hora
    - Opacidad aclarando elementos ocultos
    - Clipping plane: https://github.com/agviegas/IFC.js/commit/9be223de323e6acd936d9493eda5753a4ffe8183
    - Activar postproceso para mejorar calidad de imagen: https://github.com/IFCjs/web-ifc-viewer/blob/master/viewer/src/components/context/renderer/postproduction.ts
    - Seleccionar elemento activo en las tablas del modelo (y, al revés, mostrar elementos seleccionados en 3D), selecciones múltiples

# Nueva funcionalidad

- Integrar cálculo de F_sh;obst en el programa
    - Añadir en vista de huecos un botón para calcular F_sh;obst y otro para cargar datos externos (KyGananciasSolares.txt)
- Estimación de longitudes de PTs
- Definición de lamas en huecos
- Elementos: calcular acristalamientos con sombras móviles usando directamente parámetros U_gl, g_gl_n, tau_e_B y ro_e_B
- Elementos: añadir nueva construcción de hueco a partir de pestaña de elementos
- Elementos: Construcciones de opacos definidas por capas + editor de capas
- Gráfica de radiación y fshwi por orientaciones en clima
- Dibujar trayectorias solares en el espacio, para algunos meses y poder mostrar u ocultar.
    - https://drajmarsh.bitbucket.io/sunpath3d.html
    - http://andrewmarsh.com/software/sunpath2d-web/
    - ver http://andrewmarsh.com/software/
    - http://andrewmarsh.com/software/psychro-chart-web/

# Reorganizaciones

## Rust + ES
- Ver si es posible llevar la salida del logging de Rust a los avisos de wasm
    - Guardar en cada bloque de hulc los avisos y recolectarlos en la conversión a objetos y luego trasladarlos a wasm
- Llevar a wasm:
    - Agrupar elementos (espacios, muros, huecos, PTs). ¿Tiene sentido agrupar cuando hay posición de elementos geométricos?
    - funciones para actualizar geometría, construcciones o datos generales para evitar recálculos innecesarios (manteniendo modelo espejo en Rust).

## ES
- Trasladar datos a public/data? (usando luego fetch o direcciones como <a href={process.env.PUBLIC_URL + "/data/zcraddata.json"}>Enlace</a>)
