- Comprobar por qué se carga un n50 inicialmente que no está en el archivo (no hay ensayo pero se coge uno que no es el n50_ref).
- Mostrar inclinación como icono (y también azimuth)
- Mostrar tooltip en los elementos con avisos
- Mover a utils.js diccionarios de tipos de climas, orientaciones, etc.
- ¿Función model_to_state(JSONmodel) que descomponga el modelo y lo lleve a appstate?
- Llevar a wasm:
    - Comprobación de si un elemento está dentro o fuera de la ET: wall_inside_tenv de utils.js
    - Agrupar elementos (espacios, muros, huecos, PTs)
    - Datos de clima?
- Cálculo de valores de acristalamientos con sombras móviles usando parámetros U_gl, g_gl_n, tau_e_B y ro_e_B directamente
- Añadir cálculo de F_sh;obst
- Detallar con gráficas cálculo de K (desglose por tipos de elementos, etc)
    - Desglosar el A y UA por subtipos y no solo separar PTs, huecos, opacos
- Trasladar datos a public/data? (usando luego fetch o direcciones como <a href={process.env.PUBLIC_URL + "/data/zcraddata.json"}>Enlace</a>)
- Revisar compatibilidad en Chrome: en particular los cambios en datos generales
- ThreeView
    - Convertir a componente funcional
    - Activar / desactivar plano y rejilla de suelo
    - Clipping plane: https://github.com/agviegas/IFC.js/commit/9be223de323e6acd936d9493eda5753a4ffe8183
    - Seleccionar elemento activo en las tablas del modelo (y, al revés, mostrar elementos seleccionados en 3D), selecciones múltiples
- Migrar a React-bootstrap-table nueva
- Convertir a Redux?
