- Mostrar inclinación como icono (y también azimuth)
- Mover a utils.js diccionarios de tipos de climas, orientaciones, etc.
- Llevar a wasm:
    - ¿Comprobación de si un elemento está dentro o fuera de la ET?
    - Agrupar espacios en wasm
    - Datos de clima?
    - U de elementos
    - valores parciales de A y AU de opacos y huecos, y Psi.L
- Cálculo de valores de acristalamientos con sombras móviles usando parámetros U_gl, g_gl_n, tau_e_B y ro_e_B directamente
- Añadir cálculo de F_sh;obst
- Mostrar indicación de que se está en proceso de cálculo o carga de datos
- Trasladar datos a public/data? (usando luego fetch o direcciones como <a href={process.env.PUBLIC_URL + "/data/zcraddata.json"}>Enlace</a>)
